<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?><html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xmlns:xs="http://www.w3.org/2001/XMLSchema">
   <head>
      <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" /><style>
                        .slide {
    position: relative;
    width: 1024px;
    padding-top: 768px;
    border-style: solid;
    border-radius: 10px;
    margin-top: 10px;
    margin-bottom: 10px;
}

.content {
    position: absolute;
    top: 15%;
    width: auto;
    height: auto;
    margin-left: 20px;
    margin-right: 20px;
}

h1 {
    position: relative;
    top: 0;
    left: 5;
    bottom: 0;
    right: 0;
    text-align: left;
}

p {
    font-size: 25px;
    text-align: justify;
}

li {
    font-size: 25px;
}

h1, h2, h3, h4 {
    color: black;
}

h1.title_h1 {
    position: relative;
    text-align: center;
    color: black;
    font-size: 50px;
}

.header {
    position: absolute;
    top: 0px;
    width: 100%;
    height: 100px;
    background-color: #CDDC39;
    border-radius: 5px;
}

.titlepage {
    position: absolute;
    width: 90%;
    height: 50%;
    background-color: #CDDC39;
    border-radius: 5px;
    top: 25%;
    left: 5%;
}

.footer {
    position: relative;
    width: 98%;
    height: 30px;
    padding-right: 20px;
}

img {
    max-width: 90%;
    max-height: 90%;
}

                    </style></head>
   <body style="font-family:Calibri">
      <div class="slide">
         
         <div class="header" style="background-color:#CDDC39">
            <h1 class="title_h1" id="2">Slide with text in paragraphs</h1>
         </div>
         
         <div class="content">
            
            <p>
               Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Mauris rhoncus faucibus dui,
               eget vestibulum nisi gravida eget. Curabitur gravida libero in arcu mollis consequat
               eu quis neque. Pellentesque et maximus magna, id viverra tellus. Donec sed enim
               non nisi elementum lobortis. Praesent in lectus risus. Proin sed posuere justo. Aliquam
               rhoncus maximus odio ut commodo. Integer iaculis laoreet ipsum sit amet pellentesque.
               
            </p>
            
            <p>
               Ut interdum, turpis consequat porttitor eleifend, dui dui aliquam felis, et congue
               tortor dui sed purus. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
               nostra, per inceptos himenaeos. Mauris consequat rutrum commodo. Aliquam erat
               volutpat. Etiam semper felis sed feugiat dignissim. Pellentesque varius semper est,
               in pharetra ex mollis non.
               
            </p>
            
            <p>
               Nullam viverra erat in tincidunt lacinia. Sed finibus odio a lectus hendrerit semper.
               Cras in sagittis neque. Donec nec faucibus ligula. Etiam nec sollicitudin sapien.
               Proin varius lectus at laoreet volutpat. Phasellus eu metus posuere, pretium nibh
               ut, condimentum lacus. Nam at arcu condimentum, viverra lectus fringilla, consequat
               tortor. Suspendisse potenti. Phasellus eu tincidunt augue. Donec laoreet ac sapien
               at feugiat.
               
            </p>
            
         </div>
         
         <div class="footer">
            <h3 style="text-align:right">2</h3>
         </div>
      </div>
   </body>
</html>